NumberTask
--
Создать сервлет и взаимодействующие с ним классы и JSP-страницы, 
выполняющие следующие действия. Пользователь задумывает число от 1 до 100. 
Ему выводится страница с числом от сервера и тремя кнопками =, < и >. 
Нажатием на кнопку пользователь сужает диапазон. Это продолжается пока число не будет отгадано. 
При нажатии на кнопку = выводится страница поздравления, с ссылкой на повторную игру, 
а информация о количестве попыток отгадывания заносится в файл cookie и при повторном переходе 
выводится на страницу отгадывания. Напишите один Unit тест.
